Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Pai, o que está aqui a fazer?
Porquê?
A Bússola dos Nove Imortais
Pai, porque está aqui?
Porquê, pai?
Pai
Oitavo Mestre, o que se passa aqui?
Tiraste-me das mãos daquele miúdo.
Não tínhamos combinado isso?
Fui visitar o chefe.
Enganei aquele miúdo para que subisse a montanha.
Planeei tomar o Ginseng de Incenso Gémeo do Dragão Divino dele.
e a Bússola dos Nove Imortais
Depois encontraríamos a Gruta Celestial.
e descobrir o tesouro
Nós dividiríamos meio a meio.
Metade para cada um de nós?
Do que se trata?
Velho Duan
A sua maior vantagem
A sua obsessão é com o dinheiro?
Por dinheiro, faria qualquer coisa.
Qualquer coisa
Oitavo Mestre, aconteça o que acontecer, estamos jurados.
irmãos jurados
Você prometeu-me
Assim que encontrarmos a Gruta Celestial
riqueza e glória sem fim
para nós
Velho Duan
É sábio toda a vida, tolo por um instante.
Tudo por uma gruta que nem sequer existe.
Tramando desesperadamente
Para quê?
A Gruta Celestial é apenas um mito.
O verdadeiro segredo é o Ritual Espiritual do Ginseng.
Pode trazer os mortos de volta à vida.
restaurar a carne no osso
conceder a imortalidade
Durante décadas, a Guilda do Ginseng
lutaram pelo Bússola dos Nove Imortais.
e o Ginseng de Incenso Gémeo do Dragão Divino, com mais de um século de existência.
nunca foram chaves da gruta
São essenciais para o ritual.
E este ritual
Deve ser feito quando o Deus da Montanha desce.
O Deus da Montanha aparece a cada sessenta anos.
Por este momento
Planeei durante trinta anos.
Alimentar ginseng com sangue humano durante anos
Em seguida, comer o ginseng alimentado com sangue.
Mas o que eu não esperava
Foi há três anos.
o ginseng alimentado com sangue fez-me
cultivar pelos de ginseng por toda a
Estes são micélios transmitidos pelo sangue.
envenenando o meu corpo
Por causa destes bigodes
Tenho de me embrulhar à minha volta ano após ano.
com medo de sair
Eu sei
O espírito do ginseng está a chamar por mim.
Velho Yang, enganaste-me
Então é verdade
Aqueles demónios
estavam a criar escravos de sangue para vós.
Isso mesmo
Aqueles comerciantes gananciosos
até troquei o meu ginseng
Você sabe
por causa de ti
Quantos morreram no covil de escravos sanguinários?
Velho, jovem
todas as idades
O mais novo não tinha sequer dez anos.
Os seus pais assistiram impotentes.
como o seu sangue
foi drenado
e morreu diante dos olhos deles.
Seu monstro, monstro
Todos aqueles miseráveis ​​mereciam morrer.
E vocês todos
Principalmente você
És tão inútil quanto o teu pai.
Agarrando-se sempre aos seus princípios inúteis.
Completamente estúpido
O meu pai
Você matou-o.
Isso mesmo, sou eu.
E ele, o Mestre Duan.
E este Lin, o sétimo.
Aquele chamado Yang.
Eu vou matar-te, Yang Chengye.
Seu... seu idiota!
Há três anos, na vertente sul,
Encontrei ali um ginseng gigante a crescer.
Eu conhecia o Ginseng de Incenso Gémeo do Dragão Divino.
finalmente apareceu.
Velho Duan...
Este Ginseng de Incenso Duplo do Dragão Divino
acaba de surgir.
Se conseguirmos desenterrar este ginseng,
para a nossa Guilda do Ginseng,
Seria uma grande honra.
E com este Ginseng de Incenso Duplo do Divino Dragão,
mais a Bússola dos Nove Imortais
nas mãos do Velho Jin,
Podemos abrir a Gruta Celestial.
Então, riquezas e glória sem fim nos aguardam.
Irmão Oito, tens toda a razão.
A nossa associação de ginseng está a passar por dificuldades ultimamente.
Nós quase não ganhamos nada.
Se as coisas correrem como diz,
e depois pelo resto das nossas vidas,
Desfrutaremos de riqueza e glória sem fim.
Para que isso aconteça,
Precisamos de convidar o Velho Jin para se juntar a nós.
Jin Velho.
Então,
Aproveite a oportunidade da Assembleia de Grand Mountain.
Vá convidar o Velho Jin para se juntar a nós.
Com as habilidades do velho Jin,
Ele é a nossa melhor hipótese de desenterrar
o Ginseng de Incenso Gémeo do Dragão Divino.
E com a bússola nas mãos,
A Bússola dos Nove Imortais,
Mestre Oito.
Isto é genial, verdadeiramente genial.
Pare de enrolar, vamos embora.
Velho Jin, vamos embora.
Velho Jin, espera—
Já chega, vamos embora.
Estou a demonstrar respeito por si.
Eu sabia que não podia contar com o teu pai.
Mas não esperava, na Assembleia de Grand Mountain,
O seu pai apareceu sem ser convidado.
Até se ofereceu para ajudar a nossa Associação de Ginseng a desenterrar ginseng.
Então transformei-o no imortal principal.
Conduziu a família Jin ao templo
para orar ao deus da montanha.
Mas no dia da Assembleia de Grand Mountain,
Ouvi secretamente o seu pai e Jin Lizhong a conversar.
sussurrando,
Não estavam ali para desenterrar ginseng.
Queriam remover o ginseng gigante.
Por sorte, tive a Lin como sétima.
Prepare armadilhas no templo com antecedência.
Quando o seu pai trouxe toda a família
orar no templo do deus da montanha,
Eu matei-os a todos.
Yang Cheng Ye!
Seu desgraçado!
Eu vou-te matar!
Vamos ver quem é o mais duro.
Tu ou eu.
Pare de lutar.
É inútil.
Dê-me só mais um incenso,
E todos vós estareis mortos.
Ruyi...
És a pessoa mais importante
da minha vida.
Sem ti, não consigo terminar este ritual.
Este ritual
não precisa apenas da Bússola dos Nove Imortais
e o Ginseng de Incenso Gémeo do Dragão Divino,
mas algo ainda mais vital.
É necessário o sangue do pai e do filho.
Ruyi...
Você é a pessoa mais sensata.
Só concluindo esta etapa final
Os pelos de ginseng no meu corpo
desaparecer completamente.
E alcançarei a vida eterna.
Pai...
Viverá para sempre.
Vida eterna...
Rápido, recupere a bússola!
Treze, cuidado!
Cuidado com a bússola!
Jinzi, fica de olho!
Irmão Treze!
Atenção!
Jinzi, fica de olho!
Baobá...
Não, por favor!
Não!
Baobá...
Baobá... Baobá...
Solte-me!
Haiyue, não chore.
Baobá...
Jin Shisan.
Yang Cheng Ye.
Eu, e toda a família Jin,
Não lhe guardava rancor.
No entanto, vocês massacraram-nos a todos.
E incontáveis ​​inocentes que vocês drenaram de sangue.
Agora,
até mesmo a sua própria filha,
Não vai poupar ninguém.
Yang Chengye, os seus pecados são graves.
O céu não te tolera.
Eu queria poder cortar-te em pedaços.
Arrancar-te membro a membro.
Com a cabeça,
Honrarei todos aqueles que mataste.
Que as suas almas descansem em paz.
Se pudesse viver para sempre,
Essa seria a maior injustiça.
É isso que quer?
Treze...
Vamos falar sobre isso.
Você sabe
Existe um Cristal Espiritual de Ginseng
nesta bússola?
Se se estilhaçar,
Essa energia virar-se-á contra todos.
Hoje,
Eu, Jin Shisan,
agirá em nome do céu.
Treze...
Quando parti a bússola,
A energia do Cristal Espiritual do Ginseng irrompeu,
em ressonância com o magnetismo da Crista do Dragão Azul,
arrastando todos para um mundo de obsessão.
PARABÉNS, MESTRE, PELA VIDA ETERNA.
Mestre Duan...
Que viva tanto tempo como a montanha do sul.
Que a sorte o abençoe, Mestre Duan.
Você é um homem verdadeiramente bom.
Treze...
Mestre Duan...
Não partiu.
Dormiu muito bem.
Pai.
Deixe-me cobri-lo com o cobertor.
Ainda meio adormecido.
Apresse-se e inicie o seu treino.
Fique aí mesmo.
Mantenha a postura do cavalo.
Golpeie com força.
Mantenha os braços esticados.
Pai.
Treze.
Hora de comer.
Ignore-o por enquanto.
Deixe-o continuar a praticar.
Coloque ali.
Olhos virados para a frente.
Endireite-se.
Peito estufado.
Estômago dentro.
Continue a praticar até que eu lhe diga para parar.
Pai.
Acha que a Treze está a agir de forma estranha hoje?
Parece que sim, um pouco.
Ele parece atordoado.
Você atingiu-o com tanta força com o seu cano que ele desmaiou.
Isso não foi nada.
Da próxima vez, vou usar o cabo da picareta.
Como pode uma pessoa de dezoito anos ser tão frágil?
Diga-lhe para vir comer.
Ok.
Treze.
Comer.
Sentar.
Vou preparar-te uma papa.
Coma mantendo a postura do cavalo.
Pai.
Coma os seus vegetais.
Xing'er.
Até breve!
É muito bom.
Eu disse-te, deixaste-o atordoado.
Ele está a dizer disparates agora.
Não pode bater-lhe da próxima vez.
Terá que chutá-lo.